o povo abençoado do Brasil eu tô de
férias mas não dá para eu ficar calado e
quieto devia tanta safadeza e bandidagem
contra o presidente eu quero falar sobre
essa imprensa a canária e políticos
inescrupulosos contra o presidente mas
deixa eu fazer uma ressalva Aqui eu
conheço vários jornalistas que eu falo
até da grande imprensa gente direita
gente honesta comprometida com a verdade
mas a grande maioria lamento tá a
serviço dos patrões essa que é a verdade
também que eu tenho que dizer EA
imprensa ou de a bolsonaro muito simples
muito simples perderam mais de um bilhão
por ano de verbas federais que
sustentava principalmente a Globo eles
querem derrubar o presidente a Qualquer
Custo você Rodrigo Maia história falar
do presidente esses inescrupulosos
covarde eu queria a gente falando do STF
contra com ela não pode falar para
atualizar Odebrecht tem que ficar calado
que fofo agora gente é ridículo
bolsonaro é responsável pela pandemia e
deve ser responsável pela pandemia do
mundo quem tirou o poder do presidente
na pandemia o STF e assim mesmo o
governo federal enviou bilhões a
prefeituras e estados o governador do
Amazonas agradeceu ao presidente e seu
mais vergonha uma vergonha só o Amazonas
recebeu milhões a secretária de saúde lá
foi presa tá aí para ver E outra gente
pára Para pensar a vacinação no mundo
começou agora o país mais avançado a
Israel vacinou aí dez a quinze por cento
da população que eu vou população
pequenininha nós temos uma das maiores
agências sanitárias do mundo que a
Anvisa por algum acaso os técnicos são
de bolsonaro é uma tremenda de uma
safadeza Isso é uma mulher coragem Z
esse Governador inescrupuloso que eu
e sai mais uma para tomar um café o
Dória chamar um presidente de facinho
orado e a mídia impressa a ficar lá com
reportagem que bolsonaro fala eles vão
ministros do STF foi político jovem para
massacrar o presidente o mais alto né
mandatário do país é chamado de fácil o
inescrupuloso do governador que shampoo
ventando desse momento ele coisa mais
nojenta de Rodrigo Maia Vitória se
aproveitou do trator do povo para tentar
capitanear dividendos políticos essa
gente não era esse crédito não avisa que
a prova Outras olha a tua vacina tá aí a
lista só um país de 40 do mundo tá
usando conhecer Visa aprovar a vacina do
Butantã toque vamos usar não há problema
agora tem que pressa é essa que loucura
é essa o
e já enviou o bilhões e esses caras com
discurso vergonhoso porque o seu Rodrigo
Maia deixou caducar eh medidas
Provisórias que prejudicam o país
terrivelmente que moral um filhote da
Globo desse tem para falar de alguém que
moral dói a tenta falar de alguém não
pode nem sair na rua isso é uma
brincadeira gente por causa de dinheiro
por causa de poder a imprensa louca
porque perdeu o bilhões e eles porque
querem querem o poder que a ser
presidente são uma vergonha o que o
governo federal tem feito para ir
provado minha gente então ser coerente
eu não dou eu não dou Amei para tudo que
bolsonaro fala mas qual é a culpa do
camarada se tirar o poder dele então
fica aqui meu protesto a minha
indignação que Deus tem misericórdia do
Brasil que Deus afaste essa praga da
nossa nação que afaste esses políticos e
nesse corpo
bom e que Deus abençoe você e tua casa
Deus abençoe a todos um